---
layout: post
title: 祈愿逝者安息，伤者早日康复
categories: 默认分类
author: 
avatar: 'https://cdn.jsdelivr.net/gh/sldarkwd/pictures@d95de0f/th/logo.jpg'
comments: false
keywords: 京都 京阿尼
description: ............
photos: 'https://pic3.superbed.cn/item/5d307b79451253d1786e37f7.png'
tags:
abbrlink: 42
date: 2019-07-18 13:57:00
---
<!--markdown-->


2019年7月18日，京都动画（Kyoto Animation）第一工作室发生严重火灾，多人伤亡。

衷心祈愿逝者安息，伤者早日康复。

愿你们给予我们的每一点美好，都化作引导向美好未来的澈光。
<br>
此刻的告别，不会是终点，以后的我们，一定会再相见。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;——遇见天使《天使にふれたよ》
<br>
今天看到新闻报道了京都动画火灾的死亡人数，一瞬间后背满是冷汗。那些织梦的人因这种方式离开，简直荒谬。最让人难过的不只是珍贵的手稿被烧毁了，动画延期，而是那些创造过无数经典的老师们因此丧生。手稿可以重画，动画漫迷可以等，但是优秀的人才和创作团队要怎么办，他们对于动漫而言是无法替代的珍宝，让人感到说不出来的惋惜。

记得新海诚曾坦白过动画人的初衷：我们都希望这个世界变得更加多彩和美好。
拥有着这般美好初衷的人们为什么要经历这样的苦难呢
就像新海诚对这残酷事实的感叹：“我们，是抱着希望这个世界变得哪怕可以多彩那么一点、美好那么一点的想法，在做着动画。我现在正在电影的宣传期，今天夜里零点，这三年间的成果将会与观众见面。现在的我害怕去表达，但另一方面也真的希望大家可以享受电影。这件事，真的太过残酷。”

想看到却又不想看到死亡名单。
想确认他们的安全消息却又害怕看到那些说下的名字一个个都出现在名单上。
原本等待着他们的未来，绝不是死亡，而是更加辉煌的一页。
<br>
没有未来的未来不是我想要的未来。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;——境界的彼方
<br>
为什么要这样对待那些温柔美好的织梦人呢
都说京阿尼的员工大多数都是女性，一定是一群温暖的人，才能展现出那么温暖的作品，可是为什么这些人要遭遇这种事情，想想就更难受……希望人数不要在上升了，希望那些被救出来的staff们，不论是轻伤的还是在ICU里抢救的，都一定要活下来，活下来，活下来！我们期待京阿尼重新振作起来，为我们带来更好的作品！

我们一直在等你哦
不管你用多久 我们一直在这里
承载着无数人的回忆 开心 难过
哪怕时间长点 没关系 我们在等你
在等你们回来说
我会让你看见 你从未见过的风景

<style> 
        html { 
            -webkit-filter: grayscale(100%); 
            -moz-filter: grayscale(100%); 
            -ms-filter: grayscale(100%); 
            -o-filter: grayscale(100%); 
            filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.BasicImage(grayscale=1);  
            _filter:none; 
        } 
    </style> 
<style type="text/css">
body{background-color:#f2f2f2;color:#444;font-family:BlinkMacSystemFont,"Microsoft YaHei","Segoe UI",Helvetica,Arial,sans-serif,"Apple Color Emoji","Segoe UI Emoji","Segoe UI Symbol";font-size:95%;width:100%;background: #fff url(https://cdn.jsdelivr.net/gh/sldarkwd/pictures@4ab762d/th/bg2.1.jpg) no-repeat fixed top;}
</style>